Выполни это задание по тестированию и опиши каждый шаг очень подробно. Опиши полученные результаты и сделай выводы.

Задание 10.
Создание фреймворка для автоматизированного тестирования
пользовательских эндпоинтов
Описание задания:
Вы разработаете простой тестовый фреймворк для тестирования API управления
пользователями.
Подготовка:
1. Создайте новый блокнот в Google Colab
2. Установите библиотеки requests, pytest и faker (для генерации тестовых данных)
3. Изучите документацию PetStore https://petstore.swagger.io/v2/swagger.json для методов работы с пользователями (/user)
Задачи:
1. Создайте базовый класс для тестов с общими методами
2. Напишите функцию для генерации случайных тестовых данных пользователя
3. Реализуйте тесты для создания пользователя (POST /user)
4. Создайте тесты для входа и выхода пользователя (GET /user/login, /user/logout)
5. Напишите тесты для обновления и удаления пользователя
6. Добавьте функцию для создания отчета о выполнении тестов.